Vencedora do Festival do Minuto em duas categorias com o filme {em}fim.

Nasceu no interior de São Paulo mas mudou muito cedo para o Rio de Janeiro que é onde mora atualmente. É  Produtora, Roteirista e Diretora, foi integrante de uma banda de nome Madá por cinco anos onde tocava músicas de MPB como baterista/percussionista.  Idealizadora e diretora da WebSérie LGBT Esconderijo.  Produtora na 88 Soluções.
 
"Amor é movimento"


Gabriela Di Mello  atua no mercado cultural e audiovisual há mais de quinze anos. Iniciou a carreira em 2003 participando como dramaturga de festivais estudantis de teatro e como assistente de produção de peças teatrais na cidade do Rio de Janeiro. Estudou dramaturgia, direção e roteiro para teatro e cinema. Ingressou no mercado audiovisual em 2005 como assistente de produção de elenco para filmes de ficção e publicitários. Anos mais tarde produziu programas para os canais OFF e Multishow (Globosat). Foi assistente de produção no Rock In Rio 2013. Roteirizou e dirigiu diversos produtos como videoclipes, making ofs, webséries, pilotos para TV e curtas-metragens. Estudou Produção Cultural (Universidade Cândido Mendes), Produção Executiva (Espaço Telezoom) e participou de diversos workshops. Atualmente faz parte da quarta turma (2018) do Núcleo de Dramaturgia SESI Rio de Janeiro.


Esconderijo, a Série 

 “A linha tênue entre passado e presente confundindo o que se entende sobre razão, saudade, mágoa, raiva, amor e paixão.”. 
A primeira temporada de Esconderijo lançada em 2017 conta a história de um casal, onde Raquel deixa Malu para viajar a Paris e volta oito anos depois para reencontra-la.
Atualmente há duas temporadas lançadas e a terceira esta em fase de produção com uma campanha de financiamento no Cartase, assim como a segunda, que você pode conhecer aqui: bit.ly/CatarseEsconderijoTemporada03
Há também um spin-off da série chamado "Antes das três" sendo exibido no canal do youtube onde é exibida a série, enquanto a terceira temporada não estreia.
A série indicada em seis categorias- incluindo melhor roteiro e melhor direção no Rio WebFest 2018, o maior festival de web do mundo.